git init: inicializa git en el proyecto.

git add <nombre_del_archivo>: agrega el archivo al stage.
git add --all: agrega todos los archivos.

git dif: muestra los cambios.
git commit --amend: cambia el texto del commit anterior.

git checkout -- <nombre_del_archivo>: revierte los cambios del archivo antes de mandarlo al stage.
git reset HEAD <nombre_del_archivo>: elimina los cambios en el stage.

git log --oneline: muestra todos los commit en una sola linea.
git reset <nombre_del_archivo>: elimina el contenido de un commit del stage.
git reset --hard *<nombre_del_commit>: elimina el commit y hace HEAD un commit antes del commit borrado.
git reset --soft <nombre_del_commit>: regresa al commit indicado y los commit posteriores pasan al stage..
